рдПрд╡рдВ рджреЗрд╡ рдЪрддреБрд░реНрджрд╢рд╛рддреНрдордХрдЬрдЧрджреНрд░реВрдкреЗрдг рдЬрд╛рдд: рдкреБрди-
рд╕реНрддрд╕реНрдпреЛрд░реНрдзреНрд╡рдВ рдЦрд▓реБ рд╕рддреНрдпрд▓реЛрдХрдирд┐рд▓рдпреЗ рдЬрд╛рддреЛрд╜рд╕рд┐ рдзрд╛рддрд╛ рд╕реНрд╡рдпрдореН ред
рдпрдВ рд╢рдВрд╕рдиреНрддрд┐ рд╣рд┐рд░рдгреНрдпрдЧрд░реНрднрдордЦрд┐рд▓рддреНрд░реИрд▓реЛрдХреНрдпрдЬреАрд╡рд╛рддреНрдордХрдВ
рдпреЛрд╜рднреВрддреН рд╕реНрдлреАрддрд░рдЬреЛрд╡рд┐рдХрд╛рд░рд╡рд┐рдХрд╕рдиреНрдирд╛рдирд╛рд╕рд┐рд╕реГрдХреНрд╖рд╛рд░рд╕: реерезрее
роПро╡роорпН╩╝ родрпЗ┬│ро╡ роЪродрпБро░рпНрод┬│ро╢ро╛родрпНроороХроЬроХ┬│родрпН┬│ро░рпВрокрпЗрог роЬро╛род: рокрпБрой-
ро╕рпНродро╕рпНропрпЛро░рпНродрпНтБ┤ро╡роорпН╩╝ роХ┬▓ро▓рпБ ро╕родрпНропро▓рпЛроХроиро┐ро▓ропрпЗ роЬро╛родрпЛ(роЕ)ро╕ро┐ родро╛тБ┤родро╛ ро╕рпНро╡ропроорпН .
ропроорпН╩╝ ро╢роорпН╩╝ро╕роирпНродро┐ ро╣ро┐ро░рогрпНропроХ┬│ро░рпНроктБ┤роороХро┐┬▓ро▓родрпНро░рпИро▓рпЛроХрпНропроЬрпАро╡ро╛родрпНроороХроорпН╩╝
ропрпЛ(роЕ)рокрпВтБ┤родрпН ро╕рпНрокрпА┬▓родро░роЬрпЛро╡ро┐роХро╛ро░ро╡ро┐роХро╕ройрпНройро╛ройро╛ро╕ро┐ро╕рпНро░рпБ╩╝роХрпНро╖ро╛ро░ро╕: ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thus]
рд╕реЛрд╜рдпрдВ рд╡рд┐рд╢реНрд╡рд╡рд┐рд╕рд░реНрдЧрджрддреНрддрд╣реГрджрдп: рд╕рдореНрдкрд╢реНрдпрдорд╛рди: рд╕реНрд╡рдпрдВ
рдмреЛрдзрдВ рдЦрд▓реНрд╡рдирд╡рд╛рдкреНрдп рд╡рд┐рд╢реНрд╡рд╡рд┐рд╖рдпрдВ рдЪрд┐рдиреНрддрд╛рдХреБрд▓рд╕реНрддрд╕реНрдерд┐рд╡рд╛рдиреН ред
рддрд╛рд╡рддреНрддреНрд╡рдВ рдЬрдЧрддрд╛рдВ рдкрддреЗ рддрдк рддрдкреЗрддреНрдпреЗрд╡рдВ рд╣рд┐ рд╡реИрд╣рд╛рдпрд╕реАрдВ
рд╡рд╛рдгреАрдореЗрдирдорд╢рд┐рд╢реНрд░рд╡: рд╢реНрд░реБрддрд┐рд╕реБрдЦрд╛рдВ рдХреБрд░реНрд╡рдВрд╕реНрддрдк:рдкреНрд░реЗрд░рдгрд╛рдореН реереирее
ро╕рпЛ(роЕ)ропроорпН╩╝ ро╡ро┐ро╢рпНро╡ро╡ро┐ро╕ро░рпНроХ┬│род┬│родрпНродро╣рпНро░рпБ╩╝род┬│роп: ро╕роорпНрокро╢рпНропрооро╛рой: ро╕рпНро╡ропроорпН╩╝
рокрпЛ┬│родтБ┤роорпН╩╝ роХ┬▓ро▓рпНро╡ройро╡ро╛рокрпНроп ро╡ро┐ро╢рпНро╡ро╡ро┐ро╖ропроорпН╩╝ роЪро┐роирпНродро╛роХрпБро▓ро╕рпНродро╕рпНродро┐┬▓ро╡ро╛ройрпН .
родро╛ро╡родрпНродрпНро╡роорпН╩╝ роЬроХ┬│родро╛роорпН╩╝ рокродрпЗ родрок родрокрпЗродрпНропрпЗро╡роорпН╩╝ ро╣ро┐ ро╡рпИро╣ро╛ропро╕рпАроорпН╩╝
ро╡ро╛рогрпАроорпЗройрооро╢ро┐ро╢рпНро░ро╡: ро╢рпНро░рпБродро┐ро╕рпБроХро╛┬▓роорпН╩╝ роХрпБро░рпНро╡роорпН╩╝ро╕рпНродрок:рокрпНро░рпЗро░рогро╛роорпН ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рдХреЛрд╜рд╕реМ рдорд╛рдорд╡рджрддреН рдкреБрдорд╛рдирд┐рддрд┐ рдЬрд▓рд╛рдкреВрд░реНрдгреЗ рдЬрдЧрдиреНрдордгреНрдбрд▓реЗ
рджрд┐рдХреНрд╖реВрджреНрд╡реАрдХреНрд╖реНрдп рдХрд┐рдордкреНрдпрдиреАрдХреНрд╖рд┐рддрд╡рддрд╛ рд╡рд╛рдХреНрдпрд╛рд░реНрдердореБрддреНрдкрд╢реНрдпрддрд╛ ред
рджрд┐рд╡реНрдпрдВ рд╡рд░реНрд╖рд╕рд╣рд╕реНрд░рдорд╛рддреНрддрддрдкрд╕рд╛ рддреЗрди рддреНрд╡рдорд╛рд░рд╛рдзрд┐рдд -
рд╕реНрддрд╕реНрдореИ рджрд░реНрд╢рд┐рддрд╡рд╛рдирд╕рд┐ рд╕реНрд╡рдирд┐рд▓рдпрдВ рд╡реИрдХреБрдгреНрдардореЗрдХрд╛рджреНрднреБрддрдореН реерейрее
роХрпЛ(роЕ)ро╕рпМ рооро╛рооро╡род┬│родрпН рокрпБрооро╛ройро┐родро┐ роЬро▓ро╛рокрпВро░рпНрогрпЗ роЬроХ┬│ройрпНроорогрпНроЯ┬│ро▓рпЗ
родро┐┬│роХрпНро╖рпВродрпН┬│ро╡рпАроХрпНро╖рпНроп роХро┐роорокрпНропройрпАроХрпНро╖ро┐родро╡родро╛ ро╡ро╛роХрпНропро╛ро░рпНрод┬▓роорпБродрпНрокро╢рпНропродро╛ .
родро┐┬│ро╡рпНропроорпН╩╝ ро╡ро░рпНро╖ро╕ро╣ро╕рпНро░рооро╛родрпНродродрокро╕ро╛ родрпЗрой родрпНро╡рооро╛ро░ро╛родро┐тБ┤род -
ро╕рпНродро╕рпНроорпИ род┬│ро░рпНро╢ро┐родро╡ро╛ройро╕ро┐ ро╕рпНро╡роиро┐ро▓ропроорпН╩╝ ро╡рпИроХрпБрогрпНроЯ┬▓роорпЗроХро╛родрпН┬│рокрпБтБ┤родроорпН ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Brahma]
рдорд╛рдпрд╛ рдпрддреНрд░ рдХрджрд╛рдкрд┐ рдиреЛ рд╡рд┐рдХреБрд░реБрддреЗ рднрд╛рддреЗ рдЬрдЧрджреНрднреНрдпреЛ рдмрд╣рд┐:
рд╢реЛрдХрдХреНрд░реЛрдзрд╡рд┐рдореЛрд╣рд╕рд╛рдзреНрд╡рд╕рдореБрдЦрд╛ рднрд╛рд╡рд╛рд╕реНрддреБ рджреВрд░рдВ рдЧрддрд╛: ред
рд╕рд╛рдиреНрджреНрд░рд╛рдирдиреНрджрдЭрд░реА рдЪ рдпрддреНрд░ рдкрд░рдордЬреНрдпреЛрддрд┐:рдкреНрд░рдХрд╛рд╢рд╛рддреНрдордХреЗ
рддрддреНрддреЗ рдзрд╛рдо рд╡рд┐рднрд╛рд╡рд┐рддрдВ рд╡рд┐рдЬрдпрддреЗ рд╡реИрдХреБрдгреНрдард░реВрдкрдВ рд╡рд┐рднреЛ реерекрее
рооро╛ропро╛ ропродрпНро░ роХродро╛┬│рокро┐ роирпЛ ро╡ро┐роХрпБро░рпБродрпЗ рокро╛тБ┤родрпЗ роЬроХ┬│родрпН┬│рокрпНтБ┤ропрпЛ рок┬│ро╣ро┐:
ро╢рпЛроХроХрпНро░рпЛродтБ┤ро╡ро┐роорпЛро╣ро╕ро╛родрпНтБ┤ро╡ро╕роорпБроХро╛┬▓ рокро╛тБ┤ро╡ро╛ро╕рпНродрпБ родрпВ┬│ро░роорпН╩╝ роХ┬│родро╛: .
ро╕ро╛роирпНродрпН┬│ро░ро╛ройроирпНрод┬│роЬ┬▓ро░рпА роЪ ропродрпНро░ рокро░роороЬрпНропрпЛродро┐:рокрпНро░роХро╛ро╢ро╛родрпНроороХрпЗ
родродрпНродрпЗ родро╛тБ┤роо ро╡ро┐рокро╛тБ┤ро╡ро┐родроорпН╩╝ ро╡ро┐роЬропродрпЗ ро╡рпИроХрпБрогрпНроЯ┬▓ро░рпВрокроорпН╩╝ ро╡ро┐рокрпЛтБ┤ ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рдпрд╕реНрдорд┐рдиреНрдирд╛рдо рдЪрддреБрд░реНрднреБрдЬрд╛ рд╣рд░рд┐рдордгрд┐рд╢реНрдпрд╛рдорд╛рд╡рджрд╛рддрддреНрд╡рд┐рд╖реЛ
рдирд╛рдирд╛рднреВрд╖рдгрд░рддреНрдирджреАрдкрд┐рддрджрд┐рд╢реЛ рд░рд╛рдЬрджреНрд╡рд┐рдорд╛рдирд╛рд▓рдпрд╛: ред
рднрдХреНрддрд┐рдкреНрд░рд╛рдкреНрддрддрдерд╛рд╡рд┐рдзреЛрдиреНрдирддрдкрджрд╛ рджреАрд╡реНрдпрдиреНрддрд┐ рджрд┐рд╡реНрдпрд╛ рдЬрдирд╛-
рддрддреНрддреЗ рдзрд╛рдо рдирд┐рд░рд╕реНрддрд╕рд░реНрд╡рд╢рдорд▓рдВ рд╡реИрдХреБрдгреНрдард░реВрдкрдВ рдЬрдпреЗрддреН реерелрее
ропро╕рпНрооро┐роирпНроиро╛роо роЪродрпБро░рпНрокрпБтБ┤роЬро╛ ро╣ро░ро┐роорогро┐ро╢рпНропро╛рооро╛ро╡родро╛┬│родродрпНро╡ро┐ро╖рпЛ
роиро╛роиро╛рокрпВтБ┤ро╖рогро░родрпНроиродрпА┬│рокро┐родродро┐┬│ро╢рпЛ ро░ро╛роЬродрпН┬│ро╡ро┐рооро╛ройро╛ро▓ропро╛: .
роктБ┤роХрпНродро┐рокрпНро░ро╛рокрпНродродродро╛┬▓ро╡ро┐родрпЛтБ┤ройрпНройродрокродро╛┬│ родрпА┬│ро╡рпНропроирпНродро┐ родро┐┬│ро╡рпНропро╛ роЬройро╛-
родродрпНродрпЗ родро╛тБ┤роо роиро┐ро░ро╕рпНродро╕ро░рпНро╡ро╢рооро▓роорпН╩╝ ро╡рпИроХрпБрогрпНроЯ┬▓ро░рпВрокроорпН╩╝ роЬропрпЗродрпН ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: In]
рдирд╛рдирд╛рджрд┐рд╡реНрдпрд╡рдзреВрдЬрдиреИрд░рднрд┐рд╡реГрддрд╛ рд╡рд┐рджреНрдпреБрд▓реНрд▓рддрд╛рддреБрд▓реНрдпрдпрд╛
рд╡рд┐рд╢реНрд╡реЛрдиреНрдорд╛рджрдирд╣реГрджреНрдпрдЧрд╛рддреНрд░рд▓рддрдпрд╛ рд╡рд┐рджреНрдпреЛрддрд┐рддрд╛рд╢рд╛рдиреНрддрд░рд╛ ред
рддреНрд╡рддреНрдкрд╛рджрд╛рдВрдмреБрдЬрд╕реМрд░рднреИрдХрдХреБрддреБрдХрд╛рд▓реНрд▓рдХреНрд╖реНрдореА: рд╕реНрд╡рдпрдВ рд▓рдХреНрд╖реНрдпрддреЗ
рдпрд╕реНрдорд┐рдиреН рд╡рд┐рд╕реНрдордпрдиреАрдпрджрд┐рд╡реНрдпрд╡рд┐рднрд╡рдВ рддрддреНрддреЗ рдкрджрдВ рджреЗрд╣рд┐ рдореЗ рееремрее
роиро╛роиро╛родро┐┬│ро╡рпНропро╡родрпВтБ┤роЬройрпИро░рокро┐тБ┤ро╡рпНро░рпБ╩╝родро╛ ро╡ро┐родрпН┬│ропрпБро▓рпНро▓родро╛родрпБро▓рпНропропро╛
ро╡ро┐ро╢рпНро╡рпЛройрпНрооро╛род┬│ройро╣рпНро░рпБ╩╝родрпН┬│ропроХро╛┬│родрпНро░ро▓родропро╛ ро╡ро┐родрпН┬│ропрпЛродро┐родро╛ро╢ро╛роирпНродро░ро╛ .
родрпНро╡родрпНрокро╛родро╛┬│роорпНрокрпБ┬│роЬро╕рпМро░рокрпИтБ┤роХроХрпБродрпБроХро╛ро▓рпНро▓роХрпНро╖рпНроорпА: ро╕рпНро╡ропроорпН╩╝ ро▓роХрпНро╖рпНропродрпЗ
ропро╕рпНрооро┐ройрпН ро╡ро┐ро╕рпНрооропройрпАропродро┐┬│ро╡рпНропро╡ро┐роктБ┤ро╡роорпН╩╝ родродрпНродрпЗ рокрод┬│роорпН╩╝ родрпЗ┬│ро╣ро┐ роорпЗ ..6..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рддрддреНрд░реИрд╡рдВ рдкреНрд░рддрд┐рджрд░реНрд╢рд┐рддреЗ рдирд┐рдЬрдкрджреЗ рд░рддреНрдирд╛рд╕рдирд╛рдзреНрдпрд╛рд╕рд┐рддрдВ
рднрд╛рд╕реНрд╡рддреНрдХреЛрдЯрд┐рд▓рд╕рддреНрдХрд┐рд░реАрдЯрдХрдЯрдХрд╛рджреНрдпрд╛рдХрд▓реНрдкрджреАрдкреНрд░рд╛рдХреГрддрд┐ ред
рд╢реНрд░реАрд╡рддреНрд╕рд╛рдЩреНрдХрд┐рддрдорд╛рддреНрддрдХреМрд╕реНрддреБрднрдордгрд┐рдЪреНрдЫрд╛рдпрд╛рд░реБрдгрдВ рдХрд╛рд░рдгрдВ
рд╡рд┐рд╢реНрд╡реЗрд╖рд╛рдВ рддрд╡ рд░реВрдкрдореИрдХреНрд╖рдд рд╡рд┐рдзрд┐рд╕реНрддрддреНрддреЗ рд╡рд┐рднреЛ рднрд╛рддреБ рдореЗ рееренрее
родродрпНро░рпИро╡роорпН╩╝ рокрпНро░родро┐род┬│ро░рпНро╢ро┐родрпЗ роиро┐роЬрокродрпЗ┬│ ро░родрпНройро╛ро╕ройро╛родрпНтБ┤ропро╛ро╕ро┐родроорпН╩╝
рокро╛тБ┤ро╕рпНро╡родрпНроХрпЛроЯро┐ро▓ро╕родрпНроХро┐ро░рпАроЯроХроЯроХро╛родрпН┬│ропро╛роХро▓рпНрокродрпА┬│рокрпНро░ро╛роХрпНро░рпБ╩╝родро┐ .
ро╢рпНро░рпАро╡родрпНро╕ро╛роЩрпНроХро┐родрооро╛родрпНродроХрпМро╕рпНродрпБроктБ┤роорогро┐роЪрпНроЪро╛┬▓ропро╛ро░рпБрогроорпН╩╝ роХро╛ро░рогроорпН╩╝
ро╡ро┐ро╢рпНро╡рпЗро╖ро╛роорпН╩╝ родро╡ ро░рпВрокроорпИроХрпНро╖род ро╡ро┐родро┐тБ┤ро╕рпНродродрпНродрпЗ ро╡ро┐рокрпЛтБ┤ рокро╛тБ┤родрпБ роорпЗ ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: There]
рдХрд╛рд▓рд╛рдВрднреЛрджрдХрд▓рд╛рдпрдХреЛрдорд▓рд░реБрдЪреАрдЪрдХреНрд░реЗрдг рдЪрдХреНрд░рдВ рджрд┐рд╢рд╛ -
рдорд╛рд╡реГрдгреНрд╡рд╛рдирдореБрджрд╛рд░рдордиреНрджрд╣рд╕рд┐рддрд╕реНрдпрдиреНрджрдкреНрд░рд╕рдиреНрдирд╛рдирдирдореН ред
рд░рд╛рдЬрддреНрдХрдореНрдмреБрдЧрджрд╛рд░рд┐рдкрдЩреНрдХрдЬрдзрд░рд╢реНрд░реАрдорджреНрднреБрдЬрд╛рдордгреНрдбрд▓рдВ
рд╕реНрд░рд╖реНрдЯреБрд╕реНрддреБрд╖реНрдЯрд┐рдХрд░рдВ рд╡рдкреБрд╕реНрддрд╡ рд╡рд┐рднреЛ рдорджреНрд░реЛрдЧрдореБрджреНрд╡рд╛рд╕рдпреЗрддреН реереорее
роХро╛ро▓ро╛роорпНрокрпЛтБ┤род┬│роХро▓ро╛ропроХрпЛрооро▓ро░рпБроЪрпАроЪроХрпНро░рпЗрог роЪроХрпНро░роорпН╩╝ родро┐┬│ро╢ро╛ -
рооро╛ро╡рпНро░рпБ╩╝рогрпНро╡ро╛ройроорпБродро╛┬│ро░роороирпНрод┬│ро╣ро╕ро┐родро╕рпНропроирпНрод┬│рокрпНро░ро╕ройрпНройро╛ройройроорпН .
ро░ро╛роЬродрпНроХроорпНрокрпБ┬│роХ┬│родро╛┬│ро░ро┐рокроЩрпНроХроЬродтБ┤ро░ро╢рпНро░рпАроородрпН┬│рокрпБтБ┤роЬро╛роорогрпНроЯ┬│ро▓роорпН╩╝
ро╕рпНро░ро╖рпНроЯрпБро╕рпНродрпБро╖рпНроЯро┐роХро░роорпН╩╝ ро╡рокрпБро╕рпНродро╡ ро╡ро┐рокрпЛтБ┤ роородрпН┬│ро░рпЛроХ┬│роорпБродрпН┬│ро╡ро╛ро╕ропрпЗродрпН ..8..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рджреГрд╖реНрдЯреНрд╡рд╛ рд╕рдореНрднреГрддрд╕рдореНрднреНрд░рдо: рдХрдорд▓рднреВрд╕реНрддреНрд╡рддреНрдкрд╛рджрдкрд╛рдереЛрд░реБрд╣реЗ
рд╣рд░реНрд╖рд╛рд╡реЗрд╢рд╡рд╢рдВрд╡рджреЛ рдирд┐рдкрддрд┐рдд: рдкреНрд░реАрддреНрдпрд╛ рдХреГрддрд╛рд░реНрдереАрднрд╡рдиреН ред
рдЬрд╛рдирд╛рд╕реНрдпреЗрд╡ рдордиреАрд╖рд┐рддрдВ рдордо рд╡рд┐рднреЛ рдЬреНрдЮрд╛рдирдВ рддрджрд╛рдкрд╛рджрдп
рджреНрд╡реИрддрд╛рджреНрд╡реИрддрднрд╡рддреНрд╕реНрд╡рд░реВрдкрдкрд░рдорд┐рддреНрдпрд╛рдЪрд╖реНрдЯ рддрдВ рддреНрд╡рд╛рдВ рднрдЬреЗ реерепрее
родрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╖рпНроЯрпНро╡ро╛ ро╕роорпНрокрпНтБ┤ро░рпБ╩╝родро╕роорпНрокрпНтБ┤ро░роо: роХрооро▓рокрпВтБ┤ро╕рпНродрпНро╡родрпНрокро╛род┬│рокро╛родрпЛ┬▓ро░рпБро╣рпЗ
ро╣ро░рпНро╖ро╛ро╡рпЗро╢ро╡ро╢роорпН╩╝ро╡родрпЛ┬│ роиро┐рокродро┐род: рокрпНро░рпАродрпНропро╛ роХрпНро░рпБ╩╝родро╛ро░рпНродрпА┬▓роктБ┤ро╡ройрпН .
роЬро╛ройро╛ро╕рпНропрпЗро╡ рооройрпАро╖ро┐родроорпН╩╝ роороо ро╡ро┐рокрпЛтБ┤ роЬрпНроЮро╛ройроорпН╩╝ родродро╛┬│рокро╛род┬│роп
родрпН┬│ро╡рпИродро╛родрпН┬│ро╡рпИродроктБ┤ро╡родрпНро╕рпНро╡ро░рпВрокрокро░рооро┐родрпНропро╛роЪро╖рпНроЯ родроорпН╩╝ родрпНро╡ро╛роорпН╩╝ роктБ┤роЬрпЗ ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рдЖрддрд╛рдореНрд░реЗ рдЪрд░рдгреЗ рд╡рд┐рдирдореНрд░рдорде рддрдВ рд╣рд╕реНрддреЗрди рд╣рд╕реНрддреЗ рд╕реНрдкреГрд╢рдиреН
рдмреЛрдзрд╕реНрддреЗ рднрд╡рд┐рддрд╛ рди рд╕рд░реНрдЧрд╡рд┐рдзрд┐рднрд┐рд░реНрдмрдиреНрдзреЛрд╜рдкрд┐ рд╕рдЮреНрдЬрд╛рдпрддреЗ ред
рдЗрддреНрдпрд╛рднрд╛рд╖реНрдп рдЧрд┐рд░рдВ рдкреНрд░рддреЛрд╖реНрдп рдирд┐рддрд░рд╛рдВ рддрдЪреНрдЪрд┐рддреНрддрдЧреВрдв: рд╕реНрд╡рдпрдВ
рд╕реГрд╖реНрдЯреМ рддрдВ рд╕рдореБрджреИрд░рдп: рд╕ рднрдЧрд╡рдиреНрдиреБрд▓реНрд▓рд╛рд╕рдпреЛрд▓реНрд▓рд╛рдШрддрд╛рдореН реерезрежрее
роЖродро╛роорпНро░рпЗ роЪро░рогрпЗ ро╡ро┐ройроорпНро░роород┬▓ родроорпН╩╝ ро╣ро╕рпНродрпЗрой ро╣ро╕рпНродрпЗ ро╕рпНрокрпНро░рпБ╩╝ро╢ройрпН
рокрпЛ┬│родтБ┤ро╕рпНродрпЗ роктБ┤ро╡ро┐родро╛ рои ро╕ро░рпНроХ┬│ро╡ро┐родро┐тБ┤рокро┐тБ┤ро░рпНрок┬│роирпНродрпЛтБ┤(роЕ)рокро┐ ро╕роЮрпНроЬро╛ропродрпЗ .
роЗродрпНропро╛рокро╛тБ┤ро╖рпНроп роХро┐┬│ро░роорпН╩╝ рокрпНро░родрпЛро╖рпНроп роиро┐родро░ро╛роорпН╩╝ родроЪрпНроЪро┐родрпНродроХрпВ┬│роЯтБ┤: ро╕рпНро╡ропроорпН╩╝
ро╕рпНро░рпБ╩╝ро╖рпНроЯрпМ родроорпН╩╝ ро╕роорпБродрпИ┬│ро░роп: ро╕ роктБ┤роХ┬│ро╡ройрпНройрпБро▓рпНро▓ро╛ро╕ропрпЛро▓рпНро▓ро╛роХтБ┤родро╛роорпН ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Brahmaa]